{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 [\
  \{\
    "_id": "554a6fb54f7e8b41895b03c0",\
    "index": 0,\
    "guid": "5cef4485-059f-4b1c-9d0f-ec94786602f0",\
    "isActive": false,\
    "balance": "$1,743.08",\
    "picture": "http://placehold.it/32x32",\
    "age": 35,\
    "eyeColor": "brown",\
    "name": "Blankenship Parks",\
    "gender": "male",\
    "company": "ISONUS",\
    "email": "blankenshipparks@isonus.com",\
    "phone": "+1 (888) 535-3754",\
    "address": "142 Hemlock Street, Jugtown, Tennessee, 882",\
    "about": "Deserunt deserunt voluptate elit dolore minim nulla quis. Deserunt pariatur dolor do fugiat fugiat consequat anim ad id. Non anim non exercitation anim amet ex. Dolore sint est velit veniam adipisicing laboris. Commodo culpa quis laboris aliquip ad occaecat consequat consectetur nisi nisi voluptate nisi. Labore ipsum ad eu eu in fugiat cillum culpa. Sit velit in ullamco nisi exercitation est nostrud irure irure Lorem occaecat do cillum.\\r\\n",\
    "registered": "2014-06-18T19:24:15 +07:00",\
    "latitude": 21.91409,\
    "longitude": 169.144424,\
    "tags": [\
      "dolore",\
      "cillum",\
      "est",\
      "mollit",\
      "commodo",\
      "duis",\
      "excepteur"\
    ],\
    "friends": [\
      \{\
        "id": 0,\
        "name": "Witt Dyer"\
      \},\
      \{\
        "id": 1,\
        "name": "Ethel Norman"\
      \},\
      \{\
        "id": 2,\
        "name": "Carroll Bishop"\
      \}\
    ],\
    "greeting": "Hello, Blankenship Parks! You have 5 unread messages.",\
    "favoriteFruit": "banana"\
  \},\
  \{\
    "_id": "554a6fb5d1eb5a1e96ce6753",\
    "index": 1,\
    "guid": "7733372e-f33e-4488-b213-fff21658623a",\
    "isActive": true,\
    "balance": "$1,017.36",\
    "picture": "http://placehold.it/32x32",\
    "age": 31,\
    "eyeColor": "green",\
    "name": "Powers Clements",\
    "gender": "male",\
    "company": "RONBERT",\
    "email": "powersclements@ronbert.com",\
    "phone": "+1 (926) 522-2733",\
    "address": "236 McKibben Street, Dodge, Federated States Of Micronesia, 3321",\
    "about": "Exercitation dolor dolor velit adipisicing amet aliquip ipsum adipisicing nisi do excepteur deserunt exercitation aliquip. Consequat amet ex tempor ex tempor exercitation do velit ullamco. Ullamco ipsum aute deserunt magna do non in labore consequat excepteur Lorem aliqua. Irure irure elit nostrud eiusmod exercitation officia labore ullamco reprehenderit cupidatat voluptate excepteur aute.\\r\\n",\
    "registered": "2014-10-20T23:30:11 +07:00",\
    "latitude": -77.77871,\
    "longitude": -124.107226,\
    "tags": [\
      "aliquip",\
      "tempor",\
      "amet",\
      "dolor",\
      "aliquip",\
      "labore",\
      "adipisicing"\
    ],\
    "friends": [\
      \{\
        "id": 0,\
        "name": "Dalton Gates"\
      \},\
      \{\
        "id": 1,\
        "name": "Elvira Ashley"\
      \},\
      \{\
        "id": 2,\
        "name": "Farley Gregory"\
      \}\
    ],\
    "greeting": "Hello, Powers Clements! You have 7 unread messages.",\
    "favoriteFruit": "banana"\
  \},\
  \{\
    "_id": "554a6fb55c7a8b02dc033c34",\
    "index": 2,\
    "guid": "0fb2155b-afc8-43fd-86ce-3d46f9807146",\
    "isActive": true,\
    "balance": "$1,283.09",\
    "picture": "http://placehold.it/32x32",\
    "age": 31,\
    "eyeColor": "brown",\
    "name": "Marilyn Hays",\
    "gender": "female",\
    "company": "INDEXIA",\
    "email": "marilynhays@indexia.com",\
    "phone": "+1 (835) 571-2474",\
    "address": "449 Ocean Court, Eagleville, Pennsylvania, 7216",\
    "about": "Labore proident deserunt Lorem aliqua laborum aute. Laboris aute Lorem in commodo anim ad sunt ipsum laborum et culpa ullamco mollit ullamco. Quis Lorem culpa id elit anim duis occaecat aute ad incididunt ullamco nostrud. Est eu ea nulla non irure nisi tempor. Nulla incididunt aute officia voluptate est cupidatat est pariatur labore nulla elit culpa quis. Veniam qui tempor nisi ipsum. Exercitation ullamco sunt aliquip incididunt nulla ea aliqua anim fugiat nisi amet.\\r\\n",\
    "registered": "2014-03-18T17:11:13 +07:00",\
    "latitude": -34.95489,\
    "longitude": 51.153509,\
    "tags": [\
      "velit",\
      "culpa",\
      "sint",\
      "ullamco",\
      "mollit",\
      "consectetur",\
      "magna"\
    ],\
    "friends": [\
      \{\
        "id": 0,\
        "name": "Perez Houston"\
      \},\
      \{\
        "id": 1,\
        "name": "Joy Webster"\
      \},\
      \{\
        "id": 2,\
        "name": "Candace Pope"\
      \}\
    ],\
    "greeting": "Hello, Marilyn Hays! You have 4 unread messages.",\
    "favoriteFruit": "banana"\
  \},\
  \{\
    "_id": "554a6fb5b64ad4334e71b356",\
    "index": 3,\
    "guid": "7468c966-f6f3-473b-9a4e-965013c8f20c",\
    "isActive": true,\
    "balance": "$2,376.97",\
    "picture": "http://placehold.it/32x32",\
    "age": 35,\
    "eyeColor": "green",\
    "name": "Roxanne Buckley",\
    "gender": "female",\
    "company": "UNI",\
    "email": "roxannebuckley@uni.com",\
    "phone": "+1 (941) 446-3881",\
    "address": "176 Desmond Court, Cobbtown, Kentucky, 5632",\
    "about": "Amet sit dolor minim amet deserunt. Anim elit pariatur laborum dolor non tempor commodo ut ut cupidatat. Commodo tempor nisi mollit esse. Pariatur excepteur mollit commodo ullamco nisi eiusmod cillum.\\r\\n",\
    "registered": "2014-10-12T19:10:09 +07:00",\
    "latitude": -23.657314,\
    "longitude": -68.117194,\
    "tags": [\
      "et",\
      "velit",\
      "voluptate",\
      "aliqua",\
      "occaecat",\
      "cillum",\
      "ut"\
    ],\
    "friends": [\
      \{\
        "id": 0,\
        "name": "Gilda Wolf"\
      \},\
      \{\
        "id": 1,\
        "name": "Bryan Bradford"\
      \},\
      \{\
        "id": 2,\
        "name": "Owens Thomas"\
      \}\
    ],\
    "greeting": "Hello, Roxanne Buckley! You have 5 unread messages.",\
    "favoriteFruit": "strawberry"\
  \},\
  \{\
    "_id": "554a6fb5806f0af381567f1c",\
    "index": 4,\
    "guid": "c71654ea-cc3b-40e6-ab4a-11ac9bffa1a8",\
    "isActive": false,\
    "balance": "$1,204.28",\
    "picture": "http://placehold.it/32x32",\
    "age": 33,\
    "eyeColor": "blue",\
    "name": "Angelique Adams",\
    "gender": "female",\
    "company": "VIASIA",\
    "email": "angeliqueadams@viasia.com",\
    "phone": "+1 (836) 427-3210",\
    "address": "223 Fay Court, Tibbie, Delaware, 1446",\
    "about": "Nostrud in nisi ut Lorem. Commodo proident anim elit aute aute cillum ullamco commodo. Ullamco irure laboris ea deserunt nisi cupidatat cillum qui magna qui consectetur sint eu eu.\\r\\n",\
    "registered": "2014-03-25T05:51:25 +07:00",\
    "latitude": -35.241231,\
    "longitude": -167.868101,\
    "tags": [\
      "ipsum",\
      "nisi",\
      "commodo",\
      "incididunt",\
      "eu",\
      "nulla",\
      "sunt"\
    ],\
    "friends": [\
      \{\
        "id": 0,\
        "name": "Taylor Barnett"\
      \},\
      \{\
        "id": 1,\
        "name": "Berger Grant"\
      \},\
      \{\
        "id": 2,\
        "name": "Jessie Boone"\
      \}\
    ],\
    "greeting": "Hello, Angelique Adams! You have 6 unread messages.",\
    "favoriteFruit": "banana"\
  \},\
  \{\
    "_id": "554a6fb5e31d15d34887613b",\
    "index": 5,\
    "guid": "e968126d-6965-4728-bea1-473c6bba0ffe",\
    "isActive": true,\
    "balance": "$3,190.87",\
    "picture": "http://placehold.it/32x32",\
    "age": 25,\
    "eyeColor": "blue",\
    "name": "Farmer Norton",\
    "gender": "male",\
    "company": "ACUSAGE",\
    "email": "farmernorton@acusage.com",\
    "phone": "+1 (896) 585-3394",\
    "address": "886 Division Avenue, Walton, Alabama, 5161",\
    "about": "Ad commodo consequat deserunt consectetur consequat veniam enim consectetur irure pariatur eiusmod. Eiusmod qui sunt nostrud cupidatat voluptate voluptate pariatur nostrud eu consequat officia cillum consectetur. Exercitation culpa ullamco magna adipisicing ex elit Lorem. Duis cillum do esse eiusmod nostrud irure Lorem cupidatat aute ad adipisicing adipisicing eiusmod. Labore laborum pariatur culpa magna nulla. Elit aliqua consequat proident nulla.\\r\\n",\
    "registered": "2015-04-02T20:33:26 +07:00",\
    "latitude": -57.705599,\
    "longitude": -154.882789,\
    "tags": [\
      "sit",\
      "incididunt",\
      "id",\
      "ipsum",\
      "labore",\
      "officia",\
      "cillum"\
    ],\
    "friends": [\
      \{\
        "id": 0,\
        "name": "Maria Dunn"\
      \},\
      \{\
        "id": 1,\
        "name": "Lakeisha Pickett"\
      \},\
      \{\
        "id": 2,\
        "name": "Alba Sellers"\
      \}\
    ],\
    "greeting": "Hello, Farmer Norton! You have 10 unread messages.",\
    "favoriteFruit": "apple"\
  \},\
  \{\
    "_id": "554a6fb56f1d725d8a264ce1",\
    "index": 6,\
    "guid": "f07554f4-a020-49de-ae47-2ee39efaeea6",\
    "isActive": true,\
    "balance": "$1,979.15",\
    "picture": "http://placehold.it/32x32",\
    "age": 32,\
    "eyeColor": "brown",\
    "name": "Gilliam Carlson",\
    "gender": "male",\
    "company": "JASPER",\
    "email": "gilliamcarlson@jasper.com",\
    "phone": "+1 (802) 540-2562",\
    "address": "508 Manhattan Avenue, Hachita, Arizona, 3297",\
    "about": "Fugiat duis ipsum eiusmod laborum tempor in laboris Lorem adipisicing ea. Veniam irure do minim elit laborum proident. Aute id ex eiusmod exercitation adipisicing sit aliqua magna magna laboris occaecat incididunt dolor.\\r\\n",\
    "registered": "2014-10-18T17:59:13 +07:00",\
    "latitude": -67.501165,\
    "longitude": 49.660776,\
    "tags": [\
      "anim",\
      "labore",\
      "elit",\
      "reprehenderit",\
      "minim",\
      "occaecat",\
      "laboris"\
    ],\
    "friends": [\
      \{\
        "id": 0,\
        "name": "Stacey Atkins"\
      \},\
      \{\
        "id": 1,\
        "name": "Sweeney Hendricks"\
      \},\
      \{\
        "id": 2,\
        "name": "Wyatt Hines"\
      \}\
    ],\
    "greeting": "Hello, Gilliam Carlson! You have 5 unread messages.",\
    "favoriteFruit": "apple"\
  \}\
]}